"Hai mai provato l'avvicinamento parossistico qui?
E che importa se è JavaFX!?"
Augustin Jean Fresnel


Da decenni, le leggende di questa università
parlano di valorosi fisici,
belle donne
e creature mistiche.

Ma non è di questo che stiamo parlando....




Immagina una calda serata di giugno.
Hai appena superato un difficile esame di matematica,
l'unica cosa che desideri
è un momento di relax con gli amici.

Insieme alla tua "fratellanza fotonica",
decidete di andare sul muretto
oh, che bel posto!
Così pieno di voci, allegria e alcol :)

Ma una delle tue amiche è incerta.
Tenendo tra le mani una confezione
a forma di banana
(sì, c'è una banana dentro)
vi sconsiglia l'idea.
Circolano leggende che il muretto è come 
il triangolo delle Bermude di Varsavia -
Le persone scompaiono lì
in circostanze misteriose,
e l'unica cosa che resta di loro

è il dolce e amaro profumo dei biscotti alla cannella.....



Immobili, insieme agli amici
decidete di andare sul muretto.
Dopotutto, cosa di male potrebbe succedere?
L'unico pericolo è la guardia urbana
O forse le quindicenni che cercano di strappare qualche tiro
Dopo aver fatto acquisti abbondanti,
arrivate alla vostra destinazione desiderata
Chiacchiere, alcol che vola via
e il suono tranquillo dei grilli -
in poche parole, una serata perfetta!
All'improvviso, l'alcol consumato
ti fa venire una fame furiosa.
Chiedi alle amiche delle confezioni 
stravaganti se hanno qualcosa di buono.

Lei, con un sorriso strano, dice
che ha alcuni biscotti alla cannella.



I neuroni intontiti dall'alcol
non sospettano nulla di losco.
Prendi alcuni biscotti alla cannella
e li infili velocemente in bocca.

All'improvviso, il mondo comincia a girare,
gira più velocemente di Leo Messi con il pallone.
Incontri il marciapiede, sbatti la testa sul muretto e...


Dove sei?
Davanti a te vedi solo buio



Nell'aria c'è un pesante odore e umidità.
All'improvviso senti una voce maschile e bassa.



Guardi nella sua direzione e vedi
la sagoma di un uomo robusto
illuminata dalle 
fessure di luce nel soffitto