"A próbowałeś tu przybliżenie przyosiowe?
Co z tego, że to JavaFX!?"
Augustin Jean Fresnel


Od dekad, legendy tej uczelni
mówią o mężnych fizykach,
pięknych kobietach 
i mistycznych stworzeniach.

Ale my nie o tym....




Wyobraź sobie gorący, czerwcowy wieczór.
Jesteś po trudnym kolosie z matmy,
jedyne czego pragniesz,
to chwila relaksu ze znajomymi

Razem z bracią fotoniczną
postanawiacie wybrać się na murek
- ach, cóż za piękne miejsce!
Tak pełne gwaru, radości i procentów :)

Jedna z twoich koleżanek jest jednak niepewna.
Dzierżąc w dłoniach opakowanie 
w kształcie banana
(tak, ma w nim banana)
Odradza wam ten pomysł
Krążą legendy, że murek to istny
 trójkąt bermudzki Warszawy -
Ludzie znikają tam w 
niewyjaśnionych okolicznościach, 
a jedyne co po nich pozostaje

to słodko - gorzki zapach pierniczków.....



Niewzruszony wraz z przyjaciółmi 
postanawiasz udać się na murek
W końcu, co złego może się stać? 
Jedynym zagrożeniem jest straż miejska 
Albo 15 - latki próbujące wyżebrać kilka szlugów
Po obfitych zakupach, 
docieracie do wymarzonej destynacji
Gwar, ulatujące procenty 
i ciche granie świerszczy - 
słowem wieczór idealny!
Nagle, spożyty alkohol powoduje 
u ciebie dziką żądzę jedzenia.
Pytasz koleżanki od fikuśnych 
opakowań, czy ma coś dobrego.

Ona z dziwnym uśmiechem mówi,
że ma kilka pierniczków.



Uśpione alkoholem neurony
nie podejrzewają spisku.
Bierzesz kilka pierniczków
i pakujesz je szybko do buzi.

Nagle, świat zaczyna wirować, 
kręci się szybciej niż Leo Messi z piłką.
Zahaczasz o chodnik, walisz głową w murek i...


Gdzie jesteś?
Przed sobą widzisz ciemność



W powietrzu unosi się 
ciężki zapach i wilgoć.
Nagle słyszysz niski, męski głos.


Patrzysz w jego stronę i widzisz
sylwetkę krępego mężczyzny
oświetlaną przez umieszczone w suficie
szczeliny światła
